"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
كان هذا المكان
ناديًا مشهورًا للبلياردو في هذه البلدة.
إنه فسيح حقًا، أليس كذلك؟
لن تصدّقوا كم يكلف إيجاره.
خمسون ألف وون فقط!
أليس مبلغًا صادمًا؟
كما أن بإمكاني
استخدام كامل هذا البناء وحدي.
أنا مالكة البناء عمليًا.
بصراحة، أشعر بالقلق حيال كوني وحيدة،
لكنني أشعر بالحماس أيضًا.
أتساءل ما الأحداث التي تنتظرني.
حسبت كم ادّخرت من المال حتى الآن.
يا للهول.
هذه كلّها أموال أمي باستثناء 500 ألف وون.
"5.5 مليون"
لا أملك سوى 500 ألف وون
بعد أربع سنوات من العمل.
أين ذهبت كلّ أموالي؟
لهذا السبب أحاول تناول الطعام في المنزل.
إنه ساخن.
هل تبيع المصابيح هنا يا سيدي؟
ثمنه عشرة آلاف وون.
- أشتري الضروريات فحسب.
- إنه ناعم.
إذا اشتريت هذه أيضًا،
- فهل سأحصل على تخفيض؟
- تخفيض؟
دائمًا تتفوق الكمية على الجودة.
- أجل، هذا خبز الذرة.
- أريد واحدًا رجاءً.
قررت إنفاق عشرة آلاف وون فقط
في اليوم للعيش هنا.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سأتمكن فيها
من قضاء سنة كاملة من دون عمل.
قد تسألون، "أليس الأمر صعبًا؟"
لا، بل على العكس تمامًا.
لديّ مخبئي الخاص.
رغم أنني أثرت الفوضى هنا في البداية.
بوسعي القراءة هنا طوال اليوم…
ومشاهدة كلّ الأفلام التي أريدها.
بوسعي الاسترخاء
والاستمتاع بالطبيعة في وقت فراغي…
والمشي حيثما أرغب.
حتى إنني بدأت بالجري في الصباح.
لأن كلّ ما أملكه هو الوقت.
أمي.
هذه هي الطريقة التي أعيش بها.
هل تُبلين حسنًا هناك؟
أشتاق إليك…
كثيرًا.
انظروا إليها.
يا للهول.
- يا للهول.
- مرحبًا.
هل لديكم بطاريات "إيه إيه إيه" هنا؟
لا بدّ أن "جيونغ هون"
قد تسبب بالمتاعب مجددًا.
- ماذا تريدين؟
- بطاريات "إيه إيه إيه".
إنها هناك، عن أيّ نوع منها تبحثين؟
سأذهب وألقي نظرة.
لماذا يحبّ الشرب إلى هذه الدرجة؟
سيتسبب الشرب في موته.
لنذهب إلى المنزل.
- سحقًا.
- قف.
تمالك نفسك.
ابتعدي، اللعنة!
- تبًا.
- يا للهول.
- هل أنت بخير؟
- أجل، أنا بخير.
أنا بخير، شكرًا لك.
- قف، هيا.
- لا تلمسيني.
- لنذهب إلى المنزل.
- لا أريد الذهاب.
انهض رجاءً.
- انهض رجاءً يا سيد.
- ما هذا؟
- انهض.
- انتظر.
يا سيد.
- لا يمكنني المشي.
- استجمع قواك.
أمي مثيرة للشفقة.
لنذهب إلى المنزل.
- أين منزلك؟
- إنه بعيد قليلًا.
- سأساعدك في إيصاله إلى المنزل.
- شكرًا لك.
استيقظ يا "جيونغ هون"
وحاول أن تمشي باستقامة.
- لنضعه هناك.
- حسنًا.
يا للهول.
يا للهول، أنت مرهقة، صحيح؟
شكرًا جزيلًا لك.
تمكنت من إحضاره إلى المنزل بفضلك.
سأنصرف إذًا.
مهلًا، انتظري لحظة.
- تفضلي.
- شكرًا لك.
- شكرًا جزيلًا لك.
- لا عليك.
احرصي على وضع المرهم على يديك.
- بالطبع.
- اللعنة، أنت.
- سأنصرف.
- إلى اللقاء.
أيتها الساقطة اللعينة!
- يا للهول، "جيونغ هون"!
- سحقًا!
نحن في المنزل الآن، استجمع قواك.
من المؤكد
أن المشروبات الكحولية مشكلة حقيقية.
لا، هذا غير صحيح.
الناس هم المشكلة الحقيقية.
- هيا بنا!
- يا للهول!
- فلنرشّها بالماء!
- ارحلي من هنا!
- اخرجي من هنا!
- رشّاها بالماء!
كفّوا عن هذا!
كيف دخلتم إلى هنا؟
ماذا عنك أيتها العجوز؟
هذا البناء لنا.
هذا منزلي، اخرجوا!
هل تعيشين هنا؟
هل أنت مشردة أيتها العجوز؟
كيف يمكنك العيش في ناد للبلياردو؟
- إنه منزل، غادروا الآن.
- هجوم!
- اخرجوا!
- فلنرشّها بالماء!
- هجوم!
- هل تريدون القتال؟
- لا!
- هروب!
- اهربوا!
- بسرعة!
- لنذهب.
- هيا.
هؤلاء الأشقياء.
ما الخطب؟
ماذا سأفعل؟
ما خطب هذا الأنبوب؟
"متجر (أنغوك)"
يا للمفاجأة، ما سبب إكرامي بهذا الاتصال؟
نعم، مرحبًا.
أنبوب المياه يسرّب.
فهمت، أنبوب المياه.
يا للهول، لا بدّ أن المكان في حالة فوضى.
أجل، لذا كنت أتساءل…
كفاك، آمل أنك لا تتصلين
كي تطلبي مني أن أصلح الأنبوب.
كان بيننا اتفاق.
ظننت أنني طلبت منك أن تصلحي الأعطال بنفسك.
لكنك تعلمين أن النوافذ والأبواب
لا تُغلق بشكل جيد هناك.
تُوجد الكثير من الأشياء
التي تحتاج إلى إصلاح.
هل يمكنك على الأقل أن تعطيني
رقم شخص متعدد الوظائف كي أتصل به؟
شخص متعدد الوظائف؟
شخص متعدد الوظائف.
لم أفكّر في ذلك.
- يا سيد!
- لكن المال الذي يتقاضاه لقاء خدماته
- يا سيد.
- يفوق قيمة الإيجار لمدة ستة أشهر.
- هيا!
- هل ما زلت…
- مرحبًا.
- أعطنا المال!
- ماذا قلت؟
السعر هو…المعذرة.
اهدؤوا أيها الأشقياء!
- مع من تتحدث؟
- أعطنا المال!
غادري فحسب أيتها الآنسة.
سأتحدث إلى أبي وسأطلب منه
أن يعيد إليك المال.
لا بأس، سأصلحه بنفسي.
- هيا!
- أنه المكالمة!
يا للهول، هذه الآنسة.
أيها الأشقياء.
ألم تروا أنني كنت أتحدّث على الهاتف؟
لماذا كنتم صاخبين للغاية؟
- أعطني المال أولًا.
- أعطنا بعض المال.
- خذوا.
- جديًا.
أنت وجدّك تسرقان الكثير من الأموال.
تفضل.
هل هذا كلّ شيء؟
- يا للهول!
- أعطنا عشرة آلاف وون على الأقل!
- لم تنجزوا عملكم على أكمل وجه!
- ماذا تقول؟
قلت إنك ستعطينا عشرة آلاف وون،
إن خرّبنا أنبوب المياه!
كان من الصعب علينا أن نمثّل بحماس!
حسنًا، كما تريدون.
خذوا.
أعد إليّ ذلك المال.
- شكرًا يا أبي.
- لنذهب!
- إلى اللقاء!
- وداعًا!
لا تنفقوه كلّه دفعة واحدة، ادّخروه!
سأتعامل معه بحذر.
سمعت أن تلك الآنسة تأتي إلى هنا كثيرًا.
هل أنت مهتم بها؟
ما الذي تقولينه؟ أصغي جيدًا يا "بوم".
أنا أكره…
الفتيات النحيلات والسمراوات من أمثالها.
- أحبّ الفتيات اللواتي…
- هي تكرهك أيضًا، عُد إلى رشدك.
يا للهول.
سمعت أنها دخلت ثملة إلى المكتبة وغفت هناك.
يا للهول، لا تُوجد أسرار
في هذه البلدة البتة.
سلوكها يعبّر عن عدم احترامها للريف.
تملقت والدي كي تستأجر نادي البلياردو
مقابل 50 ألف وون شهريًا.
أليس هذا سخيفًا؟
ماذا إذًا؟
لماذا اتصلت بي؟ كي نثرثر بشأنها؟
لا أصدّق.
- سأغادر.
- مهلًا، انتظري.
هل ترغبين في العمل بدوام جزئي؟
أيّ عمل بدوام جزئي؟
سأدفع لك 50 ألف وون.
ماذا؟ 50 ألف وون؟
ابدأ بالكلام.
"(نان بوزيشن) بقلم (جيونغ بيوب)"
لن أتجاهله.
سأراه كلّ يوم على أيّ حال.
هل…
تصلح جميع الكتب بنفسك؟
أجل.
هل يمكنني تجربة ذلك أيضًا؟
المعذرة؟
تأخذين سكين البسط
وتوزّعين الغراء بشكل متساو،
وتضعين الصفحة في مكانها الأصلي.
ثم…
وهذا كلّ شيء.
هذا يشبه عمل الطبيب.
كما لو أنك تداوي الكتب.
أظن…
أنني مغرمة.
أعني…
أظن أنني مغرمة
بعملية إصلاح الأشياء القديمة.
فهمت.
دعني أساعدك.
هل أخبرك أحد من قبل أنك تشبه "سانتياغو"؟
- أنا؟
- أجل.
الرجل العجوز من رواية "الشيخ والبحر".
- أنت تعرفه، صحيح؟
- أجل.
عندما التقيتك أول مرة،
تبادرت تلك الشخصية إلى ذهني.
أيهما كانت هذه؟
ماذا أفعل؟
هل حفظت كلّ هذا؟
لا.
لا أتذكّر إلا الأسماء والأماكن في الكتب.
لا أستطيع حفظ الأسماء على الإطلاق
حتى لو قرأتها عدة مرات.
لم لا تحاولين إصلاح هذه يا آنسة "لي"؟
سأحاول.
هل تساعديننا؟
- مرحبًا.
في الواقع…
لست واثقة إن كنت أساعد أم لا.
- لم يبدأ الصيف حتى، لكن يُوجد ذباب.
- أعرف ذلك.
لماذا تتناولان الغداء
في هذا الوقت المتأخر؟
لا تفكر في ذلك حتى، اخرج فحسب.
انظري إلى هنا.
هل ظننت أنني قطعت كلّ هذه المسافة
من دون خطة؟
- أسلوب.
- سحقًا.
ماذا دهاك؟
أسلوبك.
عمّ تتحدث؟
اسمعي.
عندما ينتقل سكان المدن إلى الريف،
هل تعرفان لماذا يأتون
في غاية الحماس ويغادرون والدموع في أعينهم؟
لماذا؟
بسبب أسلوب سكان المناطق الريفية.
ابحثا عن ذلك على الإنترنت.
حتى إن الناس يتعالجون بسبب ذلك.
هذا مبالغ به.
أوافقك الرأي.
لهذا السبب تحرّيت عن الأمر.
يتذمرون بشأن أتفه الأمور
ويلقون باللوم على الديناميكية الاجتماعية.
عندما يلتقي سكان المدن بامرأة مثل زوجتك،
فسيعرفون ما ينتظرهم تمامًا.
سيقولون إنها الوجه الحقيقي.
من تظن نفسك؟
هل تحاول افتعال شجار؟
هذا هو، هذا هو الأسلوب المقصود.
أكاد أبلل سروالي لمجرّد النظر إليك.
لنأخذ تعبير الوجه هذا
إلى تلك الآنسة ونريها إياه.
أيها الشقي.
ستحزم أغراضها مباشرةً وستعود أدراجها.
- أنت.
- "سيونغ مان".
يجب أن نتناول الطعام.
أنا أضغط عليها من جميع النواحي الآن.
زهرة "أنغوك"، أسلوب "أنغوك".
أرى أن تذهبي إليها وتلقنيها درسًا.
ماذا تعني بقولك "زهرة"؟
توقّف عن الثرثرة واغرب من هنا.
وأنت.
إذا لم تجلب المال معك في المرة القادمة،
فسأقضي عليك.
اسمعي.
ليس أنا، لكن يجب أن تجهّزا
المال من أجل البناء.
سأغادر، يبدو الكيمتشي لذيذًا.
- هل استخدمت يدك للتو؟
- أعتذر.
- سحقًا لك.
- انظر إلى الفوضى التي تسببت بها.
سأغادر.
لا.
ماذا سأفعل؟
أعطيني إياه.
- أنا آسفة.
- لا بأس.
ما الخطب؟
أنا آسفة جدًا.
كان عليك توخّي الحذر، إنه مبلل بالكامل.
لا بأس، يمكنني تجفيفه.
سيحاول أن يجففه،
لذا لنتفقده مرةً ثانية في الغد.
إن لم يكن قد جفّ،
فسأشتري كتابًا جديدًا للمكتبة.
اشربي الماء في الخارج رجاءً.
أنا آسفة.
أولًا، تنامين هنا من دون إذن،
والآن تتلفين الكتب، يا لها من كارثة.
- سأنظّف المكان.
- سأبحث عن ممسحة.
يا للهول.
إلى أين ستذهب الآن؟
كفّي عن إزعاجي.
يا للهول.
ألن تلقي التحية على أبيك؟
لا يهم.
- تلك الشقية…
- ادخلي.
هذه العائلة اللعينة.
أتوسل إليك ألّا تفرط في الشرب رجاءً.
كيف يمكنه المواظبة على الشرب كلّ يوم؟
أنا جائعة يا جدتي.
سيصل "ها نيول" قريبًا،
هل ما زلت ترغبين في تناول الطعام الآن؟
حساء سمك البلوق المجفف مجددًا؟
سئمت منه.
توقّفي عن تحضير هذا الحساء من أجله.
ربما سيتوقّف عن الشرب إن مرض.
"بوم".
لا ينبغي أن تعاملي أباك بهذه الطريقة.
مهلًا، ما خطب يدك؟
كنت أحضر أباك إلى المنزل فحسب.
أخبرتك بأن تتركيه كي يموت هناك فحسب.
يا للهول، هل تسمعين ما تقولينه؟
هذا يذكرّني بالآنسة
التي ساعدتني في إحضار أبيك إلى المنزل.
من كانت؟
سمعت أنها انتقلت إلى هنا مؤخرًا.
هل شعرها طويل؟
أجل، كان شعرها طويلًا، وكانت جميلة.
جدتي!
أخبرتك بألّا تحضري الغرباء إلى المنزل.
- هذا مزعج جدًا.
- حسنًا.
"نان بوزيشن"
"عذرًا هذا الكتاب غير متوفر"
نفدت كلّ النسخ.
"نان بوزيشن"
ثمنه 65 ألف وون؟
أعرف أنهم ما عادوا يطبعون نسخًا جديدة،
لكن هذا باهظ الثمن.
سيكلفني هذا مصاريف معيشتي لمدة أسبوع.
من أنت؟
تعال إلى هنا.
من أين أتيت؟
لماذا أنت وحيد؟
سأنصرف.
اذهب إلى المنزل.
لا يمكنك اللحاق بي.
يجب أن تبقى هنا.
توقّف عن اللحاق بي.
توقّف، لا!
كفّ عن اللحاق بي!
وداعًا.
"مكتبة (أنغوك) العامة"
"الشيخ والبحر"
مرحبًا، أنت هنا مجددًا.
مرحبًا.
- أنت مرحبًا مجددًا.
- المعذرة؟
تبًا.
أيها السيد أمين المكتبة، كنت أتساءل…
ماذا حدث بشأن كتاب البارحة؟
ذلك الكتاب.
إنه متجمد.
لماذا وضعت الكتاب هناك؟
لأن الورق مصنوع من السيللوز.
الروابط التساهمية للسيللوز…
يُفترض أن يساعد ذلك على إصلاحه.
هذا مذهل، أليس كذلك؟
فهمت.
هذا مريح.
شكرًا جزيلًا لك.
توخّي الحذر في المرة القادمة رجاءً.
بالمناسبة…
- هلّا أشتري لكما القهوة.
- حقًا؟
هذا رائع، كنت أرغب في أخذ استراحة.
لنذهب.
آمل أنك لم تقصدي قهوة آلة البيع.
لا.
شكرًا لك على القهوة.
يمكنكما تشاركها.
"فور بي"
إنها تمطر.
كدت أنسى.
الغسيل.
أنا بخير.
ما هذا؟
استخدمي هذه.
شكرًا لك!
سأعيدها لك غدًا!
ماذا يحدث؟
لا شيء.
- هل خرجت تحت المطر؟
- لا.
أيها الجرو!
أين أنت؟
هل عدت إلى المنزل؟
أيها الجرو!
يا للهول!
ماذا يفعل هنا؟
أين أنت؟
أيها الجرو.
لماذا أنت هناك؟
اخرج بسرعة.
تعال.
لماذا أنت مصاب؟
لنذهب إلى المنزل الآن.
تماسك.
"متجر (أنغوك)"
"خضار، بضائع، مشروبات"
لا بدّ أنه خرج.
ما الطعام الذي يجب أن أحضره لك؟
المعجنات؟
هل يمكنك تناول المعجنات؟
أنت هنا.
كنت أبحث عنك.
أنا؟ لماذا؟
في الواقع…
تعالي معي.
بسرعة.
هل حدث خطب ما؟
إنه ذلك الجدار.
لا تأخذيه على محمل الجدّ.
اتصلت بالسيد "باي"،
سيصل إلى هنا في أيّ لحظة.
ادخلي الآن.
لا، لا بأس.
يملك السيد "باي" مزاجًا حادًا،
لذا من الأفضل أن تبقي في الداخل وتتجنبيه.
اصعدي وتظاهري بأنك لست في المنزل.
لا تشغّلي الأضواء أيضًا.
لا، لا بأس، سأبقى هنا.
ليست لديك فكرة عن مدى حدّة مزاجه.
سيثور غضبًا عليك عندما يرى هذه الكتابات.
ادخلي…
ادخلي فحسب، يمكنك التحدث إليه لاحقًا.
لا بأس، اذهبي إلى الداخل.
ما هذا؟
- من فعل هذا؟
- من تسبب بهذه الفوضى؟
من قد يفعل هذا ببناء شخص آخر؟
أخفض صوتك يا أبي،
لست مضطرًا لإعلام البلدة كلّها.
ماذا تعني؟
اللعنة.
أين ذهبت الآنسة التي تسكن هنا؟
لا أظن أنها عادت إلى المنزل بعد.
- الأضواء مطفأة.
- تلك الفتاة.
أجعلها تدفع 50 ألف وون شهريًا فقط
من أجل أن تعتني بالبناء.
لكنني أسمع أنها تتجول
في أنحاء البلدة وتشرب الكحول يوميًا.
لهذا السبب كتبوا هذه الكلمات.
ألم أخبرك
بأننا لا ينبغي أن نؤجّرها هذا المكان؟
هل يُعقل برأيك أنها تعيش هنا وحيدة
إلا إن كانت قد تخلّت عن حياتها؟
كفّا عن هذا.
لم يحدث أيّ شيء مشابه قبل مجيئها.
حدث هذا حالما جاءت.
أبي.
فلنُعد لها المال ونطردها من هنا.
ودعنا نبيع البناء لـ"تشانغ سو".
أغلق فمك!
يا للهول، فلنغادر الآن فحسب.
ما الذي تجيده؟ يا لك من ابن عديم الفائدة.
امحها فورًا قبل أن يراها أحد آخر.
- حسنًا، سأمحوها، اذهب إلى المنزل.
- لنذهب.
عندما تعود هذه الآنسة إلى المنزل،
أخبرها بأن تحسن التصرف في بلدتنا.
- لنذهب.
- يا للهول.
أتى مصدر إزعاج كبير إلى البلدة.
يا للهول، أفزعتني.
هل كنت في الداخل؟
- أعطني هذه، سأمحوها أنا.
- لا، لا عليك.
كدت أنتهي على أيّ حال.
قرأت المكتوب على الجدار، صحيح؟
لا تفكري في البقاء هنا طويلًا.
سيكون من الأفضل أن تغادري.
لا تتحدثي عمّا حدث اليوم أبدًا.
لم تكن حياتي سيئة.
ماذا؟
لم أسبّب الأذى للناس هنا قط…
ولم أنتقل إلى هنا لأنني تخليت عن حياتي.
أعني…
لم أقصد أنك عشت حياة سيئة.
لكنك ألقيت اللوم عليّ
بشأن هذه الكتابات على الجدار…
ما عنيته كان…
لا ذنب لك في هذه الكتابات.
كنت أقول إنه لا ينبغي على الفتاة أن تعيش…
في مكان متهالك كهذا.
على أيّ حال، فكّري بتروّ مجددًا.
"مكتبة (أنغوك) العامة"
"مغلقة مؤقتًا"
لا تستخدم كلّ طاقتك.
ها أنت ذا.
مرحبًا يا "بوم".
المكتبة مغلقة، صحيح؟
ذهبا إلى مدينة "سول"
من أجل اختبار "جي يونغ".
لم أسألك قط.
حقًا؟ أنا على وشك الشعور بالإهانة.
اخترت الشخص المناسب للوظيفة،
ستقومين بذلك، صحيح؟
لم أعد أريد القيام بذلك.
لماذا؟ فجأةً هكذا؟
"بوم"، إذا أثرت المتاعب،
فستهرب "يو ريوم" من هنا.
اسمها "يو ريوم"؟
أجل، "يو ريوم لي" أم "يو ريوم كيم"؟
لا أتذكّر جيدًا.
لا يهمني، على أيّ حال،
أعدت لك المال، اتفقنا؟
مهلًا يا "بوم"!
يا سيد "باي"،
توقّف عن لمس قدميك، فلتنضج!
أنت طفوليّ جدًا.
تلك الفتاة الشقية.
"الخدمة المدنية، مركز الاختبار الكتابي"
هل أبليت حسنًا؟
أفسدت الأمر.
أفسدت الأمر تمامًا.
لم تكن لديّ فكرة
بأن أدائي سيكون بهذا السوء.
لا أصدّق الأمر حتى لو كنت أقول هذا.
هل ترى؟ هؤلاء الناس يضحكون.
أثق أنهم يضحكون بشأن سبب آخر.
أشعر بالغيرة.
بذلت ما بوسعك.
هذا ما يزعجني.
لماذا أفشل دائمًا رغم أنني أبذل جهدي؟
ما الذي تتناوله بمفردك؟
أنا أتضور جوعًا.
لنذهب ونتناول الطعام.
كنت متوترة جدًا منذ البارحة،
لذا لم أستطع تناول الطعام.
ماذا تريدين أن تأكلي؟
بحثت عن مطعم،
وسمعت أنهم يقدّمون طعامًا لذيذًا.
- هلّا نذهب إلى هناك.
- بالطبع.
يا آنسة.
مرحبًا.
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
أين وجدت هذا الكلب؟
في الواقع…
أنت من أخذته، صحيح؟
كان يرتعش تحت المطر، لذا…
ألا ترين طوقه؟
- المعذرة؟
- الطوق.
ألا ترينه؟
- هل أنت مالكته؟
- بالطبع.
وإلا لماذا سأكون هنا؟
كيف تجرئين على سرقة كلب شخص آخر؟
لم أسرقه، آويته عندي لليلة واحدة فقط.
لا يهم عدد الليالي.
إذا أخذته، فإن تلك تُعتبر سرقة.
ألم تفكري في مالكه؟
أعتذر لأنني سبّبت لك القلق.
يا للهول.
انظروا إلى هذا الزيّ.
المعذرة؟
لا عليك، لا فائدة من ذلك.
تعال إلى هنا.
قلت، تعال إلى هنا.
أيها الشقي، تعال إلى هنا.
هل أنت مالكته حقًا؟
أنا مالكته، لم سأفعل هذا إن لم يكن كلبي؟
تعال إلى هنا.
- قلت لك تعال إلى هنا.
- لا تفعلي هذا!
أنت تؤلمينه!
أنا أمسك بكلبي! ما مشكلتك؟
ابتعدي!
- تعال!
- توقّفي!
- هيا.
- أنت تؤلمينه!
- لا ينبغي أن تعامليه بهذه الطريقة.
- ما شأنك؟
- تعال!
- توقّفي.
- تعال إلى هنا.
- لا.
كفّي عن هذا.
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
أعطيني إياه.
سأشتريه منك فحسب.
سآخذه إلى المنزل.
ماذا؟ أبيعك إياه؟
يا للهول.
حسنًا إذًا.
كم ستدفعين؟
كم تريدين؟
أعطيني 300 ألف وون.
ماذا؟
ماذا؟ ألا تريدين ذلك؟
أعيديه إليّ إذًا.
لا، سأعطيك المال.
انتظري هنا رجاءً.
اتركي الكلب هنا.
هل تظنينني غبية؟
سأعود حالًا.
تعال إلى هنا.
إلى أين ستذهب؟
اختر المبلغ الذي تريد سحبه رجاءً.
حدثت حالات احتيال…
هل أنت متأكدة بشأن هذا المكان؟
"داي بوم".
أنت تعرف أنني مُعجبة بك كثيرًا، صحيح؟
أجل.
هيا بنا.
مرحبًا، أنا "جي يونغ تشو".
مرحبًا.
مرحبًا يا "داي بوم آن".
لم أرك منذ مدة.
"داي بوم".
تبدو رائعًا.
يجب أن أستأذن يا أستاذي.
"داي بوم".
مهلًا يا "داي بوم".
خذي، هذه 300 ألف وون.
يمكنني أن آخذه الآن، صحيح؟
اعتبري نفسك محظوظة
لأنني سأترك الأمر يقف عند هذا الحد.
خسرنا الكثير بسبب انتقالك إلى ذلك البناء.
يجب أن تشكريني لأنني تغاضيت
عن هذا مقابل 300 ألف وون فقط.
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا أعرف ماذا كنت تفعلين أو من أين أتيت،
لا أحد يحبك في هذه البلدة.
لذا أحسني التصرف.
- لا تسيئي إلى سمعة بلدتنا.
- مهلًا.
ألا تتصرفين بقسوة؟
رأيتك تدفعين عشرة آلاف وون لتجار الكلاب
كي يخلّصوك من هذه الكلاب.
كيف يمكنك أخذ 300 ألف وون منها؟
لماذا تتدخلين في الأمر؟
لا يهم، أعيدي إليها المال.
ما شأنك؟
لماذا تهتمين
سواء أخذت 300 ألف وون أو 400 ألف وون؟
أنا لا أهتم.
أنا قلقة من أنك قد تجعلينها تظن
بأن كلّ سكان البلدة محتالون.
ماذا؟ احتيال؟
يا للهول.
أنت تشبهين والدك الثمل.
انظري كيف تقللين من احترام الكبار.
ماذا قلت للتو؟
ما رأيك أن أريك
ما يمكن أن تفعله ابنة الثمل؟
كيف تجرئين أيتها الحمقاء؟
يمكنك استعادة مالك.
أنت بعتني هذا الكلب.
لن أبيعه، على الإطلاق!
- أعيديه إليّ.
- لا.
- أعيديه إليّ!
- أنت بعته رغم ذلك.
دعيني آخذه!
سأربّيه بطريقة جيدة.
حقًا؟
أعطيني 150 ألف وون إضافية.
ماذا قلت؟
بما أنها تتهمني بالاحتيال،
فأريد أن أتقاضى ثمنًا أعلى.
لا تشتريه فحسب.
يمكنك إيجاد كلب مثله
في أيّ مكان من هذه البلدة.
انتظريني هنا قليلًا إذًا.
توقّفي.
ألم تتجاوزي حدودك؟
حقًا؟ 450 ألف وون؟
لا تتدخلي بالأمر.
ماذا تعنين؟
هل أنت في أمسّ الحاجة إلى المال؟
لا بدّ أنك فقدت صوابك!
عليك أن تتعلمي كيف تعاملين الكبار
قبل أن تذهبي إلى المدرسة.
اغربي من هنا!
سآخذ منها المزيد من المال إن لم تذهبي.
تبًا لك!
تلك الشقية الوقحة.
أفضّل أن تصرخ عليّ يا "داي بوم".
أنت تقودني إلى الجنون.
اتصل بي الأستاذ "لي" منذ بضعة أيام
وتوسل إليّ كي أرتّب له موعدًا معك.
بصراحة، لا أفهم لماذا تتصرف بهذه الطريقة.
ما خطبك؟
الناس يحلمون بالعمل في هذه الأماكن.
لكنني سعيد حيثما أنا.
ما الجيد بشأن العمل بدوام جزئيّ في مكتبة؟
وقد تحسنت أيضًا.
حسنًا، أنا آسفة.
سأناقش الأمر معك
إن اضطُررت إلى ترتيب لقاء آخر.
لكن…
لا ترفض فورًا، فكّر في الأمر بجدية.
سحقًا.
أنا حزينة لأننا أهدرنا الحجز
في المطعم الياباني.
سمعت أن الطعام هناك لذيذ جدًا.
هذه هي الأطروحة التي كتبتها من قبل.
إنها من الأستاذ "لي".
سأتركها هنا.
لا تغضب مني.
إياك.
أنا آسفة.
بصراحة…
ترددت…
عندما كنت أسحب المال.
أنا آسفة.
مرحبًا.
مرحبًا يا "يو ريوم"، هل أنت بخير؟
هل ثمة خطب ما؟
أنت.
ألا يستطيع الأخ الأكبر
أن يتصل بأخته الصغرى كي يطمئن على حالها؟
حسنًا، انتظري فحسب.
- هل زوجتك إلى جانبك؟
- ماذا؟
أجل.
كلّ ما في الأمر يا "يو ريوم"…
أنت أخذت منزل أمي وأموالها.
ذلك الخاتم هو كلّ ما تبقّى لي من أمي.
أعرف ذلك.
لكنك تعرفين أن "غيو بيوم"…
كلّ أصدقائه يدرسون في الخارج كل عطلة،
لكن لم يسبق لـ"غيو بيوم" السفر قط.
أخبرها بأنه سيذهب إلى "الفلبين".
فهمت، ألا ترين أنني أتحدّث إليها؟
هل هذه فكرة زوجتك؟
هل تريد هي أن تبيع خاتم أمي من أجل الرحلة؟
لا يا "يو ريوم".
ألا تشعرين بالأسف
لأن ابن أخيك يفقد ثقته بنفسه،
لأنه لم يسافر إلى الخارج من قبل؟
أنت.
هل…
تعرف حتى كيف أعيش الآن؟
أعرف.
لكن…
عائلتي تمرّ بضائقة مالية حاليًا.
ألست فردًا من عائلتك؟
"التفسير الهندسي لإنتروبيا التشابك"
"إعداد (داي بوم آن)"
"المحتويات"
ما الذي تتحدثون عنه إذًا؟
أخبروني.
الفيزياء هي إحدى مجالات الدراسة.
ولأنها تُدعى "إنتروبيا"
لا يعني أن لها نفس الكمية المادية.
ماذا…
حللتها بشكل صحيح.
"لماذا تظهر أمامي
كلما أكون ثملة…"
يا للهول، مالك، انتظري!
أفرطت في الشرب ليلة أمس.
صفر؟
خسرت كلّ أموالها؟
لا بدّ أن أحدهم قد أخذه،
كان موضوعًا في كيس من البلاستيك.
سحقًا!
ذلك الرجل ذو الشعر الطويل هو "داي بوم".
كان يجب أن أعيدك إلى المنزل بأمان.
من هذا؟
أنت لم تهتم لأنها ليست مشكلتك؟
أنا آسف.
من وجهة نظري،
أظن أنها لن تجد ذلك المال أبدًا.
ترجمة "نوار سليمان"